Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/document_parsing/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Document parsing
ja: 文書解析

source: A generator returning the document file's pages parsed content.
ja: 文書ファイルのページごとの解析済みコンテンツを返すジェネレーター

source: Content
ja: コンテンツ

source: Utility from the poppler-utils package used to extract content from PDF files.
ja: PDFファイルからコンテンツを抽出するために使用される poppler-utils パッケージのユーティリティ

source: Document file parsed content deleted
ja: 文書ファイルの解析済みコンテンツを削除

source: Document file submitted for parsing
ja: 文書ファイルを解析に送信

source: Document file parsing finished
ja: 文書ファイルの解析完了

source: Page %(page_number)d
ja: ページ %(page_number)d

source: Contents
ja: コンテンツ一覧

source: Delete parsed content
ja: 解析済みコンテンツの削除

source: Download content
ja: コンテンツのダウンロード

source: Submit for parsing
ja: 解析の実行

source: Parse documents per type
ja: 文書タイプごとの解析

source: Document file page
ja: 文書ファイルのページ

source: The actual text content as extracted by the document parsing backend.
ja: 文書解析バックエンドによって抽出された実際のテキストコンテンツ

source: Document file page content
ja: 文書ファイルページのコンテンツ

source: Document file page contents
ja: 文書ファイルページのコンテンツ一覧

source: Document type
ja: 文書タイプ

source: Automatically queue newly created documents for parsing.
ja: 新規作成された文書を自動的に解析キューに追加

source: Auto parsing
ja: 自動解析

source: Document type settings
ja: 文書タイプ設定

source: Document types settings
ja: 文書タイプ設定（複数形だがUIでは同一表現で可）

source: Exception parsing page; %s
ja: ページ解析時の例外：%s

source: Cannot find pdftotext executable at: %s
ja: pdftotext 実行ファイルが見つかりません：%s

source: View the content of a document file
ja: 文書ファイルのコンテンツを表示

source: Parse the content of a document file
ja: 文書ファイルのコンテンツを解析

source: Change document type parsing settings
ja: 文書タイプの解析設定を変更

source: Parsing
ja: 解析

source: Document file parsing
ja: 文書ファイルの解析

source: Document file content
ja: 文書ファイルのコンテンツ

source: Set new document types to perform parsing automatically by default.
ja: 新しい文書タイプに対して、デフォルトで自動解析を実行するよう設定

source: File path to poppler's pdftotext program used to extract text from PDF files.
ja: PDFファイルからテキストを抽出するために使用される poppler の pdftotext プログラムのファイルパス

source: Error deleting document version content "%(instance)s"; %(exception)s
ja: 文書バージョン"%(instance)s"のコンテンツ削除時にエラー: %(exception)s

source: Content of %(count)d document versions deleted successfully.
ja: %(count)d 件の文書バージョンのコンテンツを正常に削除しました。

source: Content of "%(object)s" deleted successfully.
ja: "%(object)s"のコンテンツを正常に削除しました

source: Content of %(count)d document version deleted successfully.
ja: %(count)d 件の文書バージョンのコンテンツを正常に削除しました。

source: Delete the content of: %(object)s.
ja: %(object)s のコンテンツを削除

source: Delete the content of the %(count)d selected document version.
ja: 選択された %(count)d 件の文書バージョンのコンテンツを削除

source: Delete the content of the %(count)d selected document versions.
ja: 選択された %(count)d 件の文書バージョンのコンテンツを削除

source: Content for document file: %s
ja: 文書ファイル "%s" のコンテンツ

source: Content for document file page: %s
ja: 文書ファイルページ "%s" のコンテンツ

source: %(count)d document file added to the parsing queue
ja: %(count)d 件の文書ファイルを解析キューに追加

source: %(count)d documents files added to the parsing queue
ja: %(count)d 件の文書ファイルを解析キューに追加

source: Submit %(count)d document file to the parsing queue?
ja: %(count)d 件の文書ファイルを解析キューに送信しますか？

source: Submit document file "%s" to the parsing queue
ja: 文書ファイル "%s" を解析キューに送信

source: Edit parsing settings for document type: %s.
ja: 文書タイプ "%s" の解析設定を編集

source: Submit all documents of a type for parsing
ja: 指定された文書タイプのすべての文書を解析に送信

source: %(count)d documents added to the parsing queue.
ja: %(count)d 件の文書を解析キューに追加
